මම මේබල් වන අතර මම ඔබව පිටතට ගෙන යන්නෙමි
මෙන්න.
එ්යි ඔයා!
ඒ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
හේයි!
නැවත මෙහි එන්න!
මම ඔයාට කතා කරනවා!
අහ්, මේබල්?
Whatcha doing?
ඒ මේබල් ද?
එය වේ.
ඇගේ බෑගය!
එය චලනය වේ!
ඇය නැවතත් එය කරයි!
මේබල්, මට දෙන්න.
මේබල්, සොඳුරිය.
ආදරණීය තරුණිය.
නිශ්චලව ඉන්න, මේබල්.
පහසු, පහසු.
අපිට බෑග් එක දෙන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඇයව ගන්න!
ඇය ඉතා කඩිසරයි!
නවතින්න, තරුණිය!
අපිට නීති තියෙනවා හේතුවක් ඇතුව.
ඒවා ඔබ ඇතුළු සැමට අදාළ වේ.
ඔයා ලොකු පන්තියක කොටසක්.
මම දන්නවා ඔයා සතුන්ට ආදරෙයි, මේබල්,
නමුත් ඔබ යමෙකු සපා කෑවා.
ඔබට මිනිසුන්ව දෂ්ට කළ නොහැක.
එය මා විසින් කළ යුතු දෙයක් නොවේ
කියනවා.
අම්මේ, මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
ඔබට ඇයව පැය කිහිපයක් ගත කළ හැකිද?
ස්තුතියි.
ඉතින්, ඔවුන් මේ වතාවේ ඔබව වෙන් කර ගත්තේ කුමක් සඳහාද?
අපරාධකාරයාගේ ජීවිතය හරිම පාළුයි,
හා?
හොඳයි, ඔබ මට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි නොකරයි.
ඉදිරියට එන්න.
මට වයස අවුරුදු දොළහේදී මම සුසී පර්කින්ස්ට පහර දුන්නා
මුහුණේ.
මට ලැබුනා... ඔයා
ඇත්තෙන්ම පිස්සු, නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මගේ රහස දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබ නිශ්චලව සිටිය යුතුය,
බලන්න, සවන් දෙන්න.
හොඳක් දැනෙනවාද?
ඒක තමයි ස්වභාවධර්මය කරන්නේ.
හිතට දැනෙනකොට තරහා වෙන්න අමාරුයි
ඔබ විශාල දෙයක කොටසකි.
ආච්චි මම හැමදාම මෙහෙ එන්නද?
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම අවස්ථාවක.
එය අපගේ විශේෂ ස්ථානය විය හැකිය.
ඔයා සහ මම.
කුමක් සිදු වුවද, ඔබට සැමවිටම තිබේ
මෙම glade.
යන්න ඕන ආච්චි.
ඒ ගෑණු ළමයා හිතන් ඉන්නේ එයාගේ රැජින කියලා
ලෝකය!
ඇය ලෝකයේ රැජිනයි!
ආරක්ෂක පරීක්ෂාව.
පරීක්ෂා කරන්න.
නවත්වන්න!
ජ්වලනය සමඟ ඉදිරියට යාමට පැහැදිලිය.
ආරක්ෂාව අක්‍රියයි.
ඔහුව සූදානම් කරන්න.
PP, පරීක්ෂා කරන්න.
පරීක්ෂා කරන්න.
හරි.
පහෙන් දැල්වීම...
හතර...
තුන...
දෙකක්...
එකක්!
හැමෝම!
ඔබ කරන දේ නවත්වන්න!
මෙය අවලංගුයි!
හේයි!
ඒක දාන්න!
බීවර් වේල්ලෙන් බැස යන්න!
ඩයිනමයිට් වලින් පිරිලා!
එහෙනම්... එන්න ඒක එලියට ගන්න!
අපිට බැහැ!
හොඳයි!
මම ඒක එලියට ගන්නම්!
එහෙම කරන්න එපා!
විවේක ගන්න, හැමෝම.
මම මේක බලාගන්නම්.
මේබල්.
නගරාධිපති ජෙරී.
අත කොහොමද?
එන්න දැනගන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ වත්?
ඇයි මේබල්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ?
අපිට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඉදි කිරීමට නිදහස් මාර්ගයක්.
අපට ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය මෝටර් රථ තිබේ.
වැඩට යන්න ඕන මිනිස්සු.
මේබල්!
මට ඔයත් එක්ක මේ තර්කය තියාගෙන ඉන්න බෑ
හැම වෙලාවෙම.
අපිට හැමදාම මේ තර්ක නැහැ.
මිනිසුන් අධිවේගී මාර්ගවලට ආදරෙයි.
ඔවුන් ඉක්මනින් ස්ථාන ලබා ගැනීමට කැමතියි.
අද මගේ දවස.
එය ඔබගේ දවස නොවේ.
මේබල්, මගේ අම්මා මෙහි ජීවත් වෙනවා.
මට ඔයාව ඕන...
සිරාවටම ජෙරී.
මෙය නීති විරෝධීයි.
ඔබ කොහොමද පොකුණක් පුපුරවා හරින්නේ
සතුන්ගේ?
සතුන් නැති නිසා.
ඔහ්!
ඔබ නිශ්චලව සිටිය යුතුයි
ඔරලෝසුව.
නරඹන්න සහ සවන් දෙන්න.
නෑ, ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
ඔයාට තත්පරයක් දෙන්න වෙනවා, ජෙරී!
හේයි පැටියෝ.
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන්න ඇති.
ඉන්න.
සතුන් කොහෙද?
මම මීට දින කිහිපයකට පෙර මෙහි සිටියෙමි.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ පැටියෝ!
මට 19යි!
කුමක් වුවත්!
වේල්ලෙන් බහින්න!
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
තවද ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඉන්න!
සමාවෙන්න, පැටියෝ.
නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබේ මෝඩ අධිවේගී මාර්ගය කිසිවෙකුටවත් අවශ්‍ය නැත!
හැමෝටම ඕන මගේ මෝඩ අධිවේගී මාර්ගය!
කොහොමහරි ඒක නිසා මම ආයෙත් පත් වෙනවා.
ජෙරී, ඔබට ඔවුන්ගේ ගෙවල් පමණක් රැගෙන යා නොහැක!
කුමක් ද?
බලන්න, මම කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
පෙත්සමක් ආරම්භ කරන්න, අත්සන් කිහිපයක් ගන්න,
එවිට මම ඔබට සවන් දෙන්නෙමි.
අපි වත් කරන තෙක් ඔබට පැය 48ක් තිබේ
කොන්ක්රීට්.
අපි දැන් පටන් ගන්නවා.
ආයුබෝවන්.
මම මේබල් ටනාකා.
මට ඔබේ කාලයෙන් විනාඩි දෙකක් අවශ්‍යයි.
ඔබේ කාලයෙන් විනාඩියක් පමණක් අවශ්‍යද?
අපට මෙය තත්පර 12 කින් කළ හැකිය!
මම යම් ආකාරයක ... ආහ්!
මම කියන්නේ නෑ... උඩට!
යන්න!
හප්!
ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට!
දුර්ලභ හා සුරැකීමට මෙහි කාලයයි
පෙනෙන විදිහට මම පමණක් වන ලස්සන තැනක්
සැලකිලිමත් වන්න, ඒ නිසා ඔබ දැනටමත් කර ඇත
දොර වහගෙන මම...
ඔහ්, ඔබ ජ්යෙෂ්ඨ සිට්ටර් සිට
සේවය?
ඔහ්, ග්ලේඩ් විශේෂයි,
ඔබ දන්නවාද?
ගෙම්බන්.
මාළු.
හුරුබුහුටි තාරා පවුල.
ළදරු තාරාවන්.
තවත් තාරාවන් පැටවුන්.
මම මූලික වශයෙන් ජීවත් වූයේ එම ග්ලේඩ් වැඩෙන ස්ථානයේ ය
දක්වා.
ඔහ්, මෙම කලිසම් සැපපහසුයි.
එය සන්සුන් වීමට සුදුසුම ස්ථානයයි
සහ ඔබේ කෝපය ප්‍රශ්න සමඟ විවේකීව කටයුතු කරන්න,
ඔබ දන්නවාද?
හැමෝටම තරහ යන ප්‍රශ්න තියෙනවා, අමිරයිට්?
සමහර අයට එය හිස් කෑල්ලක්
ඉඩම.
නමුත් එම සතුන්ට එය නිවසයි.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
ආයෙත් එන්නද?
මම නිකමට කිව්වේ...
අදට ස්තුතියි.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔබට විශාල ශක්තියක් ඇත.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔව්!
හහ්?
Beaverton Beltway මගේ ආඩම්බරය වනු ඇත
නගරාධිපති ලෙස ඉටු කිරීම.
අවසානයේ බීවර්ටන් තමාටම සම්බන්ධ කිරීම.
මම සතුන්ට ආදරෙයි.
මම බීවර්ටන්ට ආදරය කරන තරමටම පාහේ.
අපි ගොඩක් පරිස්සම් වුණා.
අපි ගොඩක් පරිස්සම් වුණා
තීරය පමණක් සොයා ගැනීමට
එසේ නොවූ දේශය පුරා
ඕනෑම වනසතුන්ගේ නිවහන.
ඒකයි අපිට රාජ්‍ය අවසරය දුන්නේ
ගොඩනඟනවා.
අපි වට කිහිපයක් ගියා...
කිසිවෙකුට නිවහනක් නොවූ භූමිය හරහා පමණි
වනජීවී.
ඒකයි අපිට රාජ්‍ය අවසරය දුන්නේ
ගොඩනඟනවා.
ඩොක්ටර්!
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි!
මම ඩොක්ටර් ළඟට යන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර් සෑම්, මම ජෙරීව දන්නවා
විනාශ කිරීමට අවසර ඇත
Glades, නමුත්
යමක් එකතු නොවේ.
මේබල්, මම පන්තියේ මැද ඉන්නේ.
මොකක්ද මේබල්?
ඔබ ඇතුළත් කර ඇති පන්තියකි.
ඔබ නැවත නැවත නොපැමිණීම නොතකා.
බලන්න, ඔබේ ආශාව මට තේරෙනවා.
මම කරනවා.
ඒත් ඔයා මගේ පන්තිය ෆේල්.
ඔබ ඔබේ ඇටකටු කඩා දමයි.
ග්ලේඩ් සමඟ ඇති මෙම උමතුව විනාශ වේ
ඔබේ ජීවිතය.
ඒත් ඩොක්ටර් සෑම්, අපිට වෙලාව ඉවරයි.
මගේ ආදරණීය, ඔබ සදහටම විද්‍යාලයේ නොසිටිනු ඇත.
ඔබට අනාගතය සඳහා සැලැස්මක් අවශ්ය වේ.
නමුත් ග්ලේඩ්ගේ අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නගරාධිපතිවරයා හැසිරෙන්නේ සත්තු වගේ
ගියා, නමුත් මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මේබල්, නගරාධිපතිතුමා හරි.
කුමක් ද?
ඒ සත්තු නැතිවෙලා.
පදිංචි බීවර් මාරු වූ පසු ඔවුන් පිටත් විය
පිටතට.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නවා එදා ඉඳන් ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා
ඔබේ ආච්චි සමත් විය.
නමුත් මේබල්, ඔබට එම ස්ථානය සුරැකිය නොහැක.
බීවර් කෙනෙකුට පමණයි පුළුවන්.
ඉන්න, මොකක්ද?
බීවරයට ග්ලේඩ් බේරා ගත හැකිද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
එය ප්රධාන ගල් විශේෂයකි.
වේල්ලක් බඳින්න ඕන එකක් විතරයි
ඇළ, වේල්ල නඩත්තු,
සහ ඉතා ඉක්මනින්, ඔබ
සතුන්ගෙන් පිරුණු පොකුණක් ලැබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින් මම බීවර් එකක් ගෙනාවොත්
ග්ලේඩ් වෙත, අනෙක් සියල්ල
සතුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත, සහ
ජෙරීට එතන හදන්න බැරි වෙයි.
එක් බීවරයක් ග්ලේඩ් බේරා ගත හැකිය.
න්‍යායාත්මකව, ඔව්.
මම කිව්වේ, ඔයා ගොඩ ගහනවා
a... ස්තූතියි, සෑම්.
බීවර් කෙනෙක් හොයාගෙන යන්න ඕනේ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ බීවර්ටන් වල.
එය කොතරම් දුෂ්කර විය හැකිද?
අහ්.
එක් බීවර්.
එක බීවර් එකක් ගන්න ඕනේ.
අහ්.
මාබෝ, ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
ඔබට තවත් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත,
පැටියෝ ඔයා අපිත් එක්ක ආවොත්.
අම්මේ මම රට පුරා යන්නේ නැහැ.
ආච්චිට මාව අවශ්‍යයි.
නැහැ.
බලන්න
මෙම ස්ථානයෙන් පසුව, හරිද?
මෙය කළ නොහැක්කකි.
තිබ්බේ නෑ... ඔහ්.
නැත.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
නැත.
නෑ නෑ නෑ නෑ.
ආපසු එන්න!
කුමක් ද?
අහ්!
හේයි!
හේයි, නවතින්න!
ඇයව පැහැරගන්න!
හේයි!
එම බීවර් ආපසු ගෙනෙන්න!
වෛද්‍ය සෑම්?
හේයි, ලොක්කා.
කොහොමද අලුත් prototype එක?
හොඳයි, හොඳයි.
ප්‍රමාද දෝෂය විසඳා ඇත.
ස්ථිර උපාගමික අතට අත දීම.
මම දන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි මම ඇතුලට එනවා දැක්කා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔයා ඒක හැම වෙලාවෙම කියනවා.
හොඳයි, මේ දවස් වලින් එකක්, මම නිවැරදියි.
කොනර්, ආප්ප 3 කොහොමද?
ඔක්කොම හොඳයි ලොක්කා.
අපි පරෙස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මෙම තාක්ෂණය කිසි විටෙක නොවැටිය යුතුය
වැරදි අත්.
එය කුමක් ද?
මේබල්?
වෛද්‍ය සෑම්!
ඔබ ... ඔබ සතුන් මත අත්හදා බැලීම් කරනවාද?
මම ඇයව හසුරුවන්නෙමි.
මිෂා, නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා හිතයිද කියලා
දැක්කා, ඒත් මම... ඔයාලා ලෙඩ වෙලා!
නෑ නෑ නෑ.
සරල පැහැදිලි කිරීමක් ඇත.
ඔබ ඔහුට කළේ කුමක්ද?
මේබල්, ඔයා රොබෝ කෙනෙක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
බලන්න?
සතෙක් නොවේ.
දැන්, ආපසු අත දෙන්න ...
මුලින්ම කියන්නකෝ මේ මොකක්ද කියලා.
හරි හරි.
අපි ඒකට කියන්නේ ආප්ප කියලා.
ආප්ප?
ම්ම්-හ්ම්.
අපි හිමිකාර මනස වාත්තු කිරීමක් භාවිතා කරමු
ජීවමාන ලෙස පැනීමට හෝ වාසය කිරීමට උපකරණ
අනුරූ ශරීරය ඒ... මම නැහැ
එහි තේරුම දන්නවා!
අපි මේක මේකට දැම්මා.
ඔව් ඔව්.
මේක මේකට.
ඔහ්.
එබැවින් එය සැබෑ බීවර් නොවේ.
ඇයි ඔයා මේක හදන්නේ?
ඇයි අපි ඔබට කියන්නේ?
මිෂා, කමක් නෑ.
ඔබට පෙනෙනවා, මේබල්, සතුන්ට උදව් කිරීමට,
අපි ඒවා තේරුම් ගත යුතුයි.
සාම්ප්‍රදායික ක්‍රම එසේ නොවීය
වැඩ කරනවා.
දවසක් එනකම් මට අදහසක් ආවා.
මම ඒ අදහස ශෝධනය කළා...
සමාන අදහස් ඇති ආත්ම දෙකක් අදාළ සමග කුලියට ගත්තේය
කුසලතා කට්ටල...
වසර ගණනාවක වැඩ කිරීමෙන් පසුව, අපි එය කළා,
මේබල්.
ඔවුන් සිතන්නේ අපි ඔවුන් බවයි!
අහ්, ඉතින් මට මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
ඔබ බොරු සතෙකු නිර්මාණය කළාද?
ඔව්!
ඒකෙන් අනිත් සත්තුන්ට හිතෙනවා ඔයා කියලා
සතෙක්ද?
ඔව්!
අපොයි.
යාලුවනේ මේක Avatar වගේ.
මේක Avatar වගේ දෙයක් නෙවෙයි!
එය ආපසු දෙන්න!
ඒක දාන්න!
එය මගේ ජීවිතයේ කාර්යය ඔබේ අතේ!
ඔහ්, ඉන්න!
ප්රමාද කරන්න!
වෛද්‍ය සෑම්, ඔබට ග්ලේඩ් බේරා ගත හැකිය!
අහ්, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සතෙක් විදියට සත්තුන්ට කතා කරන්න පුළුවන් නම්...
ඔබට බීවර් එකක් සොයාගෙන එය චලනය කිරීමට හැකි විය
Glade වෙත ආපසු!
ප්රශ්නයක් නැත!
ඇයි නැත්තේ?
අපි වැඩවලට බාධා කරන්නේ නැහැ
ස්වභාවය.
බලන්න, අපි ඔබේ පැත්තේ!
සතුන්ට ඔවුන්ගේ නිවාස අහිමි වන අතර ඔබ
කිසිවක් කරන්නේ නැහැ!
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න!
හොඳයි, ඔබ එය නොකරන්නේ නම්, මම කරන්නෙමි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
මේබල්!
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
මම ඇයව වහාම ආපසු ගෙන එන්නෙමි.
මේබල්!
කුමක් ද?
මෙය නරකයි!
මෙය ඉතා නරකයි!
ඇය ඇතුලේ!
කුමක් ද?
ඔහ්!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔබ එහි සිටිනවාද?
ඔහ්, පිස්සු!
මේබල්, අපිට ඔයාව එතනින් අයින් කරන්න ඕන
දැන්!
ඉන්න!
කුමක් ද?
ඔහ්, හොඳයි!
බලන්න, ඩොක්ටර්!
මම ඒක ණයට ගන්නම්...
ඇයව අල්ලා ගන්න!
නැවත මෙහි එන්න!
හරි, මෙහෙ එන්න!
ඇය මෙතරම් කඩිසර වන්නේ කෙසේද?
කිසිවක් නැත!
නැවත මෙහි එන්න!
එය අගුලු දමා ඇත!
මම දන්නවා!
ඒකයි අපිට ඩොක් කරන්න වෙන්නේ!
පිටවීම අවහිර කරන්න!
මේබල්, එන්න!
එන්න!
අහ්, ඩොක්ටර් සෑම්?
මේබල්, ඔබ පලා යන්නේ නැත!
මිෂා, ඇය දකුණු පිටවීම දෙසට ගමන් කරයි!
ගිනි!
මේබල්, ඔබ අපට පිටතට යාමට උදව් කළ යුතුයි
එහි!
මේබල්, නැවත මෙහි එන්න!
මම දන්නවා ඔයාට ඒ සතුට බේරගන්න ඕන කියලා,
නමුත් මෙය මාර්ගය නොවේ!
හැක්!
මම ඔයාට වෛර කරනවා යාලුවනේ!
එය නවත්වන්න!
දැන් මම යනවා... ඩොක්ටර් සෑම්?
ඇය බොත්තම සොයා ගත්තාය.
මිෂා!
මෙතන!
ඔව්...
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මේ තරම් වේගයෙන් යන්න පුළුවන් කියලා!
ඇයව සොයා ගන්න!
මේබල්!
ඔව්!
නිශ්ශබ්ද වන්න, ආහාර!
මගේ දරුවන්ට කන්න ඕනේ!
අපොයි.
හේයි.
ඔවුන් සිටියේ එකම ගුහාවක ය.
නැහැ!
හේයි, ඔයාට කොහොමද?
හේයි, කෙල්ල.
මොකක්ද වැඩේ, මොකද?
මම ආවේ මගේ කුරුල්ලා හොයාගන්න.
නෝනාවරුනි.
ලස්සන පිහාටු.
අපි කම්පා වෙනවාද?
මේ ශාඛාව ටේලර් ද?
මට ඔයාව තේරෙනවා!
නෝනාවරුනි!
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ, කාන්තාවන්?
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය!
ආයුබෝවන්!
ඔබ මුවෙක්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
හේයි හාවා!
මොකක්ද මචන්?
මොකද වෙන්නේ යාළුවනේ?
ඔබ සැමට කුමක් සිදුවේද?
ඔහ්, ඒයි!
ලේනා!
අහ්, ඔව්?
මට බීවර් කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් තැනක් ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, ඔබ බීවර් කෙනෙක්.
ඕ ඇත්ත.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
නමුත්, ම්...
ඔන්න අපි ගියා.
ආහ්, හායි!
මට ඔබේ කාලයෙන් විනාඩි දෙකක් අවශ්‍යයි.
අහකට යන්න!
එක් බීවර්!
සමාවෙන්න!
ඔයාට පුළුවන්ද... ජැකෝ!
නැහැ!
සමාවෙන්න!
තාරාවන් පැටවුන්!
කරුණාකර!
බීවර් එකක් හොයාගන්න තැනක් කියන්න!
ඔබ ප්‍රවාහය පරීක්ෂා කර තිබේද?
ඔහ්!
ආහ්, නෑ.
කොහෙද, ආ...
ඔහ්!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ප්‍රීතිය නැවත ලබා ගනිමි!
ඔබට තේරුණා!
වාසනාව!
ඒයි, ඒ මොකක්ද?
ඒක ඊතලයක්, ටෙඩ්.
බීවර්!
හේයි!
මෙතන!
මම ඔබව සොයා ගැනීම ගැන සතුටුයි.
කුමක් ද?
මම?
ඔව්!
ඔබ ග්ලැඩ් එක බේරගන්නවා.
අපට එය වැළැක්විය හැකි දිනක් තිබේ
පොකුණක් සාදන්න, අපි යමු!
හේයි!
අහ්, ඔයා එනවද?
ආ...
මොකක්ද?
කරුණාකර.
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
ග්ලේඩ්.
ඒකට උඩින් බෙල්ට්වේ එකක් හදනවා.
උහ්-හහ්.
තීරය.
එය කාර් සඳහා ය.
කාර්, ඔබ දන්නවා.
ඔබ කාර් දන්නවාද?
නැත.
කමක් නෑ.
කාරණය නම්, එය නරකයි.
අපිට ඒක නවත්වන්න පුළුවන්.
ඔයා සහ මම.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඉන්න!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ආපසු එන්න!
නිකන්... මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර!
මොකක්ද...
දිවා ආහාර වේලාව!
ඔහ්, නැහැ!
Yay!
නැහැ!
ඔහුව බිම දමන්න!
අපොයි!
හේයි!
ඔහුව නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
ඔබට මෙය අවශ්‍ය වනවාට වඩා මට මෙය අවශ්‍යයි!
හරි, හරි, හරි!
ඇයි?
හහ්?
ඇයි මොකක්ද?
ඇයි මම එයාගේ ජීවිතය බේරගන්නේ?
ඔව්.
ඔව්, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඉන්න, මොකක්ද?
ඇය ඔබව කන්නයි හිටියේ!
හොඳයි, ඔව්.
ඇය මාව අල්ලා ගත්තාය.
එය පොකුණු නීති.
ම්ම්-හ්ම්.
පොකුණ නීති.
ඉන්න, මට අවුල්.
ඔබ එය සමඟ සන්සුන් විය හැක්කේ කෙසේද?
මම කිව්වේ, ඇය කාව හරි කන්න.
ඉතින්...
ම්ම්... ඔයාට තවම ඕනද...
Nuh-uh-uh.
ඒක දැන් අමුතුයි.
හොඳයි, හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම... මට සමාවෙන්න?
හරි හරී?
නෑ කමක් නෑ.
ඔබ පොකුණු නීති කඩ කළා.
දැන් අපිට රජතුමා බලන්න වෙනවා.
රජෙක් ඉන්නවද?
බලන්න,
ඇයට වැඩි දුරක් යා නොහැක.
කොනර්, කුරුල්ලා එළියට යන්න.
වෛද්‍ය සෑම්?
ඔයා එහේ ද?
ඔහ්, මේබල්!
ඇයව පේළියේ තබා ගන්න.
මේබල්!
මේබල්, ඔබ කොහෙද?
අහ් ඔව්.
ඉතින්, මම වලහෙකුගේ කටට හසු වෙමි.
මොකද මම පොකුණ කියලා දෙයක් කැඩුවා
නීති?
දැන් සමහර සත්තු මාව බලන්න එක්කගෙන යනවා
රජු.
රජද?
ආයුබෝවන්?
ඇය රජ කීවාද?
සතුන්ට රජවරු නැත.
හේයි, මට ස්ථානයක් අවශ්‍යයි.
දැන්!
තවම ඉන්නවාද?
තේරුම් ගත්තා ද!
ඒක... අපි කවදාවත් ගිහින් නැති තැනක්.
ආයුබෝවන්?
මේබල්, ඔබ ඉතා ගැඹුරු වන අතර ඔබට අවශ්‍ය වේ
ඔබේ නොපැහැදිලි කුඩා කුඩා පිටුපස ආපසු ලබා ගැනීමට.
මම දන්නවා!
මම කරන්නම්, හරිද?
මට බීවර් එකක් ලැබුණු පසු, ග්ලේඩ් වෙත.
මට සවන් දෙන්න.
අපි කලබල වීමට hopping තාක්ෂණය භාවිතා කරන්නේ නැහැ
ස්වභාවික පිළිවෙල.
සත්ව ලෝකය යනු අ
භයානකයි... යාලුවනේ?
ඔබ මෙය දැකිය යුතුය.
අපොයි.
බලන්න ඒ හැම ජාතියක්ම.
මේවායින් අතුරුදහන් වූ සතුන්ද?
සතුටුයි?
ඊට පස්සේ සමහරක්.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි විද්‍යාත්මකව තියෙනවා කියලා
මේ සියල්ල සඳහා පැහැදිලි කිරීම.
ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
නිශ්ශබ්දතාව!
එය ආරම්භ වී ඇත.
අපොයි.
සහ ඉහළට.
සහ පහළට.
ඔන්න ඕකයි.
හොඳ පෙනුමක්.
දැන්, අපි එය ඉහළට යමු.
කුමක් ද?
ඔව්!
යන්න!
ඔව්, ඒ කුඩා කකුල් චලනය කරන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය!
ඔබට මෙය ලැබුණා!
එය දිගටම කරගෙන යන්න!
Don't you stop!
සහ එකක්!
සහ දෙකක්!
ඕ ඇත්ත!
එය තබාගෙන ළඟා වන්න!
හූ!
එම සුදෝ වලාකුළෙන් කුඩා කැබැල්ලක් අල්ලා ගන්න!
මම ඔබව දකිමි, කැස්බෑවන්!
ඔව්!
එම කටුව වැඩ කරන්න!
ඔන්න අපි යනවා!
ඔව්, කවුරුත් අල්ලන්නේ නැහැ!
ඔබට මෙය ලැබුණා!
අද හැමෝම ඌව මරනවා!
ඔව් ඔයාට පුළුවන්, ඔව් ඔයාට
පුළුවන්, ඔව් ඔයාට... කෝ!
අපොයි!
නවත්වන්න!
හැමෝම නවතින්න!
කාලය හමාරයි!
හේයි!
අපිට සුපිරියට අලුත් කෙනෙක් ආවා වගේ
නවාතැන.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔබේ නම කුමක්ද, බීවර්?
මේබල්, මතක තබා ගන්න, ඔහුට ඔබ බව දැනගත නොහැක
මිනිස්!
සන්සුන්ව සිටින්න!
කරුණාකර!
බලන්න එපා!
ඔහුට කුඩා කිරුළක් ලැබුණේ කෙසේද?
ඔබේ ප්‍රශ්නය එයයි.
ආයුබෝවන්!
බීවර්, ඔයාට නමක් තියෙනවද?
අහ්, මේබල්?
ආයෙත් එන්නද?
මේබල්!
ඒ වගේම මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මහරජාණෝ?
අපොයි!
මහරජතුමා මගේ පියා විය.
මම ජෝර්ජ්.
සර්... ආ ඔව්.
රොටිය.
එලන් මාව කන්න හැදුවා, ඒත් පස්සේ මේක
අමුතු අලුත් බීවර් පාරට ආවා.
හ්ම්, නමුත් එය පොකුණු නීතිවලට පටහැනියි.
හරියටම.
පොකුණු නීති?
අහ්, පොකුණු නීති මොනවාද?
ඔහ්, වාව්!
ඉතිරි දවස්වල මට පැහැදිලියි.
අපි හැමෝම මේබල් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සෑම විටම තවත් එකකට ඉඩ තිබේ.
හරි හරී.
අපි සංචාරය කරමු.
මේ සියලු සතුන් සමඟ
එක ටිකක් ජීවත් වෙනවා
පොකුණ, අපට ටිකක් අවශ්‍යයි
එය වැඩ කිරීමට නීති.
ඔබට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි, ඔබ ඉගෙන ගැනීම වඩා හොඳය
ඔවුන් ද.
නමුත්, නමුත්, මට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඕනේ... පොකුණ
රීති අංක එක.
අමුත්තෙක් වෙන්න එපා.
කෙනෙක් එක්ක තරහා වෙන්න අමාරුයි නම්
ඔවුන්ගේ නම දන්නවා.
හොඳ පෙනුමක්, රොන්.
ඔහ්, ස්තූතියි, සර්.
ඔයත් ෆ්‍රෑන්.
ටොම්, ලැක්වාන්, රෝසි, තමරා, විචක්ෂණ,
මැඩී, පීට්, පීටර්, පීටී, සාෂා,
Cat, Matt, Tombo...
ඔහ්, හේයි, ජෝර්ජ්!
ඔබට ආයුබෝවන්, ස්ටීව්!
ඒ පොකුණු නීතිය අංක දෙකයි.
ඔබට කන්න සිදු වූ විට, කන්න.
පොකුණ රීතිය අංක තුන.
අපි හැමෝම මේකේ ඉන්නේ එකට.
අහ්, එය නීතියක් වන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, එයින් අදහස් කරන්නේ ...
ඔබ කවුරුන් වුවත්, ඔබ සොයා බලන්න
සොයා බැලිය යුතු අනෙක් අය.
එතන.
පොකුණ නීති.
අහ්-ඔහ්.
ඇයි හැමෝම මෙතනට ආවේ?
හේයි මම කියන්නම්.
ඔහ්, හලෝ.
ඉතින්, හරි, මෙන්න ගනුදෙනුව.
සතුන්ට තම නිවාස අහිමි වූ විට,
රජු ඔවුන්ට මෙහි වාසය කරන ලෙස ආරාධනා කරයි.
ඒකයි මේ පිස්සු තැන හැදුවේ.
ජනාකීර්ණයි.
තිරසාර නොවන.
ඒ වගේම අපිට ඇත්තටම අපේ ගෙවල් නැති වෙනවා.
නමුත් අපි තවමත් ජීවතුන් අතර.
හොඳයි, ඔබට කන්න සිදු වූ විට, කන්න.
අහ්, මම හිතන්නේ ඔබේ පොකුණ නීති
නොගැලපෙන.
හරි, මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා, නමුත් ඔවුන්
හැමෝම වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න ඕනේ.
මාළු, වලසුන්, බීවර්,
මිනිසුන්ද... මිනිසුන්ද?
ඔහ්, ජෝර්ජ්, මිනිසුන් ඔබේ කොටසක් නොවේ
පොකුණ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්.
අපි හැමෝම මේකේ ඉන්නේ එකට.
මතකද?
සත්ව නිවාස.
මිනිස් නිවාස.
ඒවා ඔක්කොම එක ලොකු තැනක් විතරයි.
ජෝර්ජ්, නැහැ.
මිනිසුන් එය එසේ දකින්නේ නැත.
ඔවුන්ට ඒ සියල්ල තමන්ට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබ ගැන හෝ කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරයි
වෙනත්
මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ, ඔවුන් එසේ කරනවා.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කියනවා.
ඔබත් කරන්න.
නෑ.
ඔබත් කරන්න, මේබල්.
එය රීතියයි.
හරි, කරුණාකරලා.
මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ මොහොතක් අවශ්‍යයි.
අපට තනි තනිව කතා කළ හැකිද?
මම දකියි.
ප්රයෝජනවත් ආධාර.
ඔව්, මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
එලන්, ඔබට අපට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද,
කරුණාකර?
බලන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මට මේක හැමදාම ලැබෙනවා.
අහ්, හරි.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
නමුත් මම රැකියාව සමඟ විවාහ වී සිටිමි.
ඒ වගේම මම සහකරුවෙක් සොයන්නේ නැහැ.
ඒවගේම කියන්න එපා, මම ගොඩක් වයසයි
ඔබ.
නෑ නෑ නෑ.
ඔබ පළමුවැන්නා නොවන අතර ඔබ නොවනු ඇත
අන්තිම.
රජ වෙනවද මේකිද කියලා මම දන්නේ නෑ
රවුම්, තෙල් සහිත සිරුර.
හේයි!
ඔයාට පේනවද ඒ සතුට?
බීවර් කෙනෙක් එතනට ගෙනියන්න එතකොට අපිට ඒක ගන්න පුළුවන්
ආපසු.
ඒක තමයි.
මට ඕන එච්චරයි.
හොඳයි, එම ස්ථානය?
කිසිවකු එහි ආපසු නොයන්නේය.
ඇයි නැත්තේ?
සද්ද වැඩියි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, වැඩි ශබ්දයක්?
ආහ්, මේ සද්දේ විතරයි.
එය හරියට, අහ්...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එය වඩාත් සමාන ...
ඒක හරියට...
එය...
අහ්, ඝෝෂාකාරී ස්ථානයේ ශබ්දය.
මට නම්, ශබ්දය වඩාත් සමාන ය
a... ඔයා දන්නවනේ, හරියට... ඒක වැඩියි.
ඒ වගේ උසයි.
නැත්නම් යම් ආකාරයක ...
අහ්, අහ්, අහ්, අහ්, අහ්, අහ්, ආහ්,
අහ්, අහ්!
මෙහ්.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මේක ලස්සනයි.
මම කවදාවත් පොකුණෙන් එළියට එන්නේ නැහැ.
මට හමුවීමට යාමට සිදු වූ විට හැර
සභාව.
අපොයි.
WHO?
අහ්, සභාව.
සියල්ල දකින සහ සර්වබලධාරී.
මේබල්, ඔයා නැද්ද?
know about the... No!
එය තිබේ!
අපොයි!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
ආ... නෑ.
වාව්, ඇත්තටම?
ඇත්තටම?
ටී-ටිකක් ළං වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
Y-ඔව්.
තවමත් කිසිවක් නැත.
මම දන්නවා!
නරකයි නේද?
නැහැ!
කිසිම සද්දයක් නැහැ!
මට ඇත්තටම ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි කට්ටියම ගියේ ඇයි කියලා ඔයාලට බලාගන්න පුළුවන්!
සතුන්ට පමණක් හැකි ශබ්දයක් නිසා
අහන්න.
ඔහ්, මිනිසා!
මෙතන ඊටත් වඩා නරකයි!
අහ්, බලන්න මගේ දත් රිදෙනවා!
මට කියන්න එය වැඩිම ශබ්දයක් ඇති තැන!
අපොයි!
අහ්!
කුමක් ද?
ඩෙරී!
ඔහ්, නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
මේබල්, ඉන්න!
ඔබ ඔබේ කුඩා කන් රිදවනු ඇත!
අහ්!
ශ්‍රවණාබාධ සදාකාලිකයි!
එය ගසයි!
අහ්!
ගස හයියෙන්!
මී මැස්සා ආඩම්බරයි කියා ඇය කීවාද?
ඇය වලාකුළක් දකිනවාද?
අහ්!
කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
හහ්?
අහ්!
මේබල්!
මම හිතන්නේ නැහැ බීවර් වලට නගින්න පුළුවන් කියලා!
මේකට පුළුවන්!
හහ්?
අපොයි!
ඔව්!
මේබල්!
යන්න, ඔබ යන්න!
ඔහ්!
අහ්!
හහ්?
අහ්, ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කොනර්... ආහ් රසායනාගාරයෙන්.
මට ඔයාව මාත් එක්ක එන්න ඕන.
දැනට, වඩාත් සුදුසුයි.
සමාවෙන්න!
අහ්!
මම මේ බොරු ගස විනාශ කළ යුතුයි!
බොරු ගසක්?
මොකක්ද?
මේක බොරු ගහක්.
ඉන්න, ඒ නිසා සත්තු ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ.
කෝනර්, කරුණාකර වත්කම අයකර ගන්න!
10-4, ලොක්කා.
හේයි, අපට මෙය පසුව ගනුදෙනු කළ හැකිය!
නවත්වන්න!
මට ඔබව නැවත රසායනාගාරයට ගෙන යා යුතුයි!
එය නවත්වන්න!
අපොයි!
ශුද්ධ දුම්!
ඒ කුරුල්ලා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔහු උදව් කරනවා!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
කරුණාකර!
අහ්!
ගොට්චා!
අපොයි!
හැකි, පරිස්සම් වන්න!
එය බීවර් සඳහා ඉතා ඉහළයි!
නැහැ!
ජෙරී මෙයින් ගැලවී යන්නේ නැත!
අහ්!
අපොයි!
හේයි!
ශබ්දය පහව ගොස් ඇත!
ඔහ්!
ඔහ්, ගස හයියෙන්.
මේබල්, ඒක තමයි මම කරපු වීරම දේ
බීවර් කෙනෙක් කරනවා දැකලා තියෙනවා.
ඔහ්, වූ-හූ!
ඔව්, මේබල්!
අපොයි!
සහෝදර සතුන්!
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ අවසාන අඟල සොරකම් කර ඇත
අපෙන් ඉඩම්.
මම කියනවා අපි ග්ලේඩ් එක ආපහු ගන්නවා!
අහ්, කණ්ඩායම් නායකයා, මට යථා තත්ත්වයට පත් වීමට නොහැකි විය
වත්කම සහ ඇය වෙනුවට ඇති බව පෙනේ
ආදරණීය ජෝන් ඔෆ් ආර්ක් වර්ගයේ කැරලිකරුවෙකු වන්න
නායකයා?
ඇය කොපමණ කාලයක් එහි පැමිණ තිබේද?
එයාගේ මොලේ හරි යයිද?
අහ්.
නියමයි!
ඉඩම අපේ!
ඉතින්, අහ්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන්?
අපි සාද කරමු.
පක්ෂයක්ද?
පක්ෂය, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
කරන්න වැඩක් නැද්ද?
ඔහ්!
අපි බීවර්, මේබල්!
වැඩ පක්ෂයයි!
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට සියල්ලෝම බලා සිටිති
හැමෝම ඔයා දිහා බලනවා අනේ හැමෝම
අද රෑ ඔයා එලියට එනවද කියලා කල්පනා කරනවා
හැමෝම උත්සාහ කරන්නේ එය නිවැරදිව ලබා ගැනීමටයි
හරි හැමෝම වැඩ කරනවා
ජයග්රහණය සඳහා කුඩා විරාමයක්.
.. අපි ආපහු ආවා.
හේයි!
ගෙදර සිටීම ගැන සතුටුද?
ඔව්.
අපි කවදාවත් දාලා ගියේ නෑ වගේ.
හේ ඩේව්.
ඔහ්, හේ බිල්.
ඒක තමයි ස්වභාවධර්මය කරන්නේ.
පිස්සු වෙන්න අමාරුයි
ඔබට එය දැනෙන විට
ඔබට ලොකු දෙයක් දැනෙනවා.
Woohoo!
හේ මේබල්, අපි නැවතත් සුපිරි වෙත යමු
ලැගුම්හල.
අපිට සාකච්ඡා කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
ඔහ්, ම්ම්...
ජෝර්ජ්, මට යන්න වෙනවා.
මම කිව්වේ මේවා ගේන්න විතරයි මම ආවේ
සතුන් ආපසු.
ඔව්, ඔවුන් ඒ සඳහා ඔබට ආදරෙයි.
බලන්න Loaf කොච්චර සතුටුද කියලා.
දැන් යන්න බෑ.
එන්න, මේබල්.
මේබල්, අප හා එක්වන්න.
ටිකකට විතරයි.
ඉදිරියට එන්න.
මේබල්, එන්න.
මේබල්, මේක කරන්න එපා මේබල්.
කරුණාකර.
හරි හරී.
ඒත් මට වැඩිකල් ඉන්න බෑ.
Woohoo!
Ta-da!
බීවර්ටන් බෙල්ට්වේ.
ඔබට යා යුතු තැනට ඔබව ගෙන ඒම
මිනිත්තු හතරක් වේගයෙන්.
හෙට ලොකු රැලිය.
ගිනිකෙළි සඳහා එන්න.
අපි කොන්ක්‍රීට් ටිකක් වත් කරනවා බලන්න ඉන්න.
ඔව්, එය කුමක්ද?
කුමක් ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය අමතන්න.
අපිට තව පොඩි වැඩ ටිකක් කරන්න තියෙනවා.
මොන දවසක්ද.
ඔව්.
දිගු කාලයකට පසු හොඳ පිහිනීමක් වැනි කිසිවක් නැත
දවසේ සාදය.
හේයි, මේබල්.
කුමක් ද?
මේබල්!
ඉන්න, ඔබ පීනන්න දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මම දැන් පිහිනනවා.
මෙතන.
පාද ලිහිල් කරන්න.
ඔබේ පිටුපස කකුල් වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
පිටිපස්සෙන් අපි පයින් ගහනවා.
ඉස්සරහට අපි පයින් ගහනවා.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
හා!
ඔහ්, ඒක තමයි වඩා හොඳ.
ස්තුතියි.
දෙමාපියන් ඔබට කවදාවත් ඉගැන්වූයේ නැහැ නේද?
ඔව්, අනෙක් සියල්ල සමඟ.
දෙමාපියනි, මම හරිද?
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔව්.
මගේ තාත්තා හිතුවේ මම එයාගෙන් පස්සේ යන්න නුසුදුසුයි කියලා
රජු ලෙස ඔහු මාව පිටුවහල් කළේය.
අපොයි.
මම දන්නවා.
ඊට වඩා නරක නැහැ.
දවසක, මම කවුරුහරි කන්න වගේ
මම දැනටමත්.
නමුත් පසුව සිදු වූයේ කුමක්ද?
මගේ තාත්තා අලුත් පවුලක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කළා,
මාමා ඔහුව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
අතු යුද්ධ ආරම්භ විය.
ඔබ දන්නා ඊළඟ දෙය, ඔවුන් වගේ,
හේයි, පිටුවහල් කිරීමෙන් ආපසු.
ඔබයි රජු.
ඒ වගේම මම හිටියා, හරි.
ඔබේ පියා ඔබට එසේ කළේ කෙසේද?
මොන මගුලක්ද.
ඔව්, එය බොහෝ කලකට පෙරය.
අපි ටිකක් වෙනස් දේවල් දැක්කා.
ඔහු නිතරම හිතුවේ හැමෝම උත්සාහ කරනවා කියලා
ඔහුගෙන් ප්රයෝජන ගන්න.
මම?
මම උත්සාහ කරන්නේ මිනිසුන්ගේ හොඳ දකින්නයි.
මොකද හැමෝම ගැඹුරින් හොඳයි,
ඔබ දන්නවාද?
ඔව්.
මම කිව්වේ, නමුත් හැමෝම නොවේ, හරිද?
ඔබේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු තම උපරිමය කරමින් සිටියා පමණි.
මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ලස්සන රසවත් දේවල් සාදයි.
අර ෆේක් එක දාපු එකා ගැන මොකද කියන්නේ
ගස?
මම හිතන්නේ ඔබ ඔහුට අවස්ථාවක් දුන්නා නම්,
ඔහු ඔබව පුදුමයට පත් කළ හැකිය.
නැත.
ඔහු බිහිසුණුයි.
එන්න, ජෝර්ජ්.
විශ්වාසය තියාගෙන නිකම්ම යන්න බෑ
හැමෝම.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව විශ්වාස කරන විදිහද?
හොඳයි, මම වෙනස්.
ඔහු මිනිසෙකි, මම ආ...
a...
බීවර්.
මම දන්නා සිසිල් බීවර්.
නැත.
එහි ඇත්තේ වෙනස් දෙයක් පමණි
ඔබ.
ඔබ කුමක් සඳහා සටන් කරන්න
හරි, ඔයා කියනවා මොකක්ද තියෙන්නේ කියලා
ඔබේ මනස, සහ ඔබ
කිසිම දෙයකට බිය නැත.
ඒ මන්ද...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ආ...
මේබල් ඔෆ් ද ග්ලේඩ්, ඔබ වේවිද...
රජුගේ පෝල්?
ආ... මොකක්ද?
පෝල් කිව්වද?
ඔව්.
මගේ රාජකීය උපදේශක, විශ්වාසවන්ත සහ සදාකාලික
මිතුරා.
ඔහ්, මට කට්ටල නැති නිසා,
මගේ සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ජෝර්ජ්, අපට දැන් හමු වූ ඔබේ උරුමක්කාරයා විය නොහැක!
ඔහ්.
මම දකියි.
සහ...
ඔබ දන්නේ නැහැ මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
ජෝර්ජ්, මම ...
මම නියම බීවර් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහ්.
එය මොකක් ද?
කුමක් ද?
වුල්ෆ්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ග්ලේඩ්.
ඔක්කොම ගිහින්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒක ආපහු ගත්තා විතරයි.
ඔබ එය ආපසු ගැනීමට අදහස් කළේද?
එය නරක අතට හැරේ.
ඉතින් ඔව්.
මම හිතන්නේ දැන් සද්දේ වැඩි ගස් තියෙනවා.
එය දැඩි විය.
ජෙරී!
මට ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ!
අපොයි!
අපොයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සියලු දෙනාම!
ඩොරති, ජෝස්, ස්කොටී.
අපිට තව ටිකක් හදන්න වෙනවා
කාමරය, මම බයයි.
නවත්වන්න!
අපට දැන් අත්හැරිය නොහැක!
අපි ආපසු සටන් කළ යුතුයි!
කමක් නෑ මේබල්.
අපි කොහොමත් පොකුණේ ඉන්න එක හොඳයි.
පොකුණ නීති.
අපි හැමෝම මේකේ ඉන්නේ එකට.
එය නවත්වන්න!
නැහැ!
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්න ඕන.
ලොකු දේවල් ගැන නේද කිව්වේ..
බලවත් කමිටුවක්?
සභාවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දැඩි පිරිසක්.
හොඳයි, අපි යමක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
සභාව කැඳවන්න.
ඉන්න.
ඔබ මට උපදෙස් දෙනවාද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ රජුගේ අතකොළුවක් වනු ඇති බවද?
ආ ඔව්.
මම පාදයා වන්නෙමි.
සැමට ජය මේබල්!
රජුගේ පාදය!
ජෝර්ජ්!
සභාව!
ඔහ්, හරි.
අහ්, කවුරුහරි සභාවට කතා කරන්න, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුය.
ජෝර්ජ්, ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
ඔබයි රජු.
ඔහ්, මේබල්, මම ක්ෂීරපායී රජෙක් පමණයි.
ඉන්න.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්!
.
අපොයි!
ඔව්!
ජෝර්ජ්!
.
ද
මහා සත්ව සභාව කැඳවා ඇත.
අපි ඇතුලට යමු.
හේයි.
ම්... මට කතා කරන්න දෙන්න.
හරි හරී?
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඔටුනු ඇත.
මම ඇතුලට යනවා.
ක්ෂීරපායී රජතුමනි, අපි ඔබගේ ඉල්ලීමට සවන් දෙමු.
මිනිසුන් ඉක්මවා ඇත
ඔබේ ග්ලැඩ් සහ එහි ධාවනය
පදිංචිකරුවන් ඔබේ මතට
නරක ලෙස පිරී ඉතිරී යන වෙරළ.
දැන් ඔබ එය නැවත ලබා ගැනීමට අපගේ සහය පතයි.
මට ඒ අයිතිය තියෙනවද?
ඔව්.
ඔබ අපට උදව් කරනවාද?
නැත.
ඔහ්.
ඒකද?
අපිට යන්න පුළුවන්ද?
හොඳ හමුවීමක්, කෙටි.
නමුත් අපට ඇත්තටම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මේබල්!
මෙම වියළි බිම් කරුණු අදාළ නොවේ
මාළු රාජධානිය.
ක්ෂීරපායී රජතුමනි, මිනිසුන් ඔබේ යටත්වැසියන්ය.
ඔබේ නිවස පිළිවෙලට තබා ගන්න.
ජෝර්ජ්, ඔබ පසුපසට තල්ලු කළ යුතුයි.
මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ සියල්ල හොඳ කරුණු, නමුත් ...
අම්මේ!
මම ගෙදර යන්න කැමතියි!
දැන්!
මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද.
මම මේ සඳහා අහසින් බැස ආවා.
නරක රැස්වීම.
නැත.
මම දැන් සාදයක සිටිය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද ඒක මට කොච්චර අමාරුද කියලා?
මම සනීපෙන්.
මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් ඉවරයි.
මම ඔබට යමක් පැහැදිලි කරන්නම්.
මේබල්!
මේක අපේ ප්‍රශ්නයක් විතරක් නෙවෙයි.
ඒකත් ඔයාගේ.
ඒක හැමෝගෙම.
අපොයි නෑ.
එය කුමක් ද?
ඒක බොරු ගහක්.
බලන්න.
මේ ඔබයි.
සහ ඔබේ විෂයයන්.
ඔබේ නිවෙස්වල සතුටින් ජීවත් වන්න.
ඒත් පස්සේ, ජෙරී මේක එතනට දානවා.
ඒ වගේම සද්දෙ වැඩියි, යන්න වෙනවා.
ඉතින් එයාව නවත්තන්න ඔයා නෑ...
ඔබේ ඉඩම ලබාගෙන ඔහුගේ ඉදිකිරීමෙන්
විශාල, මෝඩ අධිවේගී මාර්ගය.
ඔබ ගෙදරට කතා කළ ස්ථානවලට මෙය කිරීම.
ඉන්න.
ජෙරී කවුද?
බීවර්ටන් නගරාධිපති.
ආ... මිනිස් රජ.
කුමක් ද?
මිනිස් රජද?
ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔවුන් අපේ අධිකාරියට පිටුපානවා.
නමුත් කෙසේද?
ඔබ ඔවුන්ට ඉඩ දෙන නිසා.
ඔබට හරියටම සිදුවන්නේ කුමක්දැයි නොපෙනේ
ඔබේ මුහුණ ඉදිරිපිට.
ඔබ අපට මේ ආකාරයෙන් කතා කරන්නේ කෙසේද,
ඔබ වෙබ් අඩි සහිත සාමාන්‍ය වැසියා!
ඉවසීම, ටයිටස්.
ඇයට දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
අවදි වන්න!
සෑම වසරකම මිනිස් නගරය විශාල වේ.
ඔබේ රාජ්‍යයන් කුඩා වේ.
නමුත් අපි හැමෝම කූඩු කරන්නේ කොහේද?
අපිට ඉඩ ඉවරයි!
හරියටම.
ජෙරී ඔබ අවසන් වන තුරු රැගෙන යයි
කිසිවක් නොමැතිව.
තවත් ඉඩම් නැත.
තවත් ජලය නැත.
තවත් ඔබ නැත.
මට සීතලක් දැනෙනවා.
මට වියළි බවක් දැනේ.
ඒ වගේම මේ ඔක්කොම ජෙරී නිසා.
අපි දැන් ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත්නම්, අපි
විනාශයට පත් විය.
shrill, unlike beaver හරි.
කැමති වුණත් නැතත් අපි හැමෝටම අපේ තැන තියෙනවා
ආහාර දාමය.
නමුත් එක සතෙක් ඉන්නවාට වඩා ගන්නවා
නිවැරදිව ඔහුගේ.
එක සතෙක් අපේ ලෝකයම කඩනවා
ඔහුගේ කෑදරකම.
තවදුරටත් නැත!
මිනිසුන් ග්ලේඩ් රැගෙන නොයනු ඇත.
ඔව්!
ඔවුන්ගේ ද්‍රෝහීකම මෙතැනින් අවසන් වේ, දැන්!
මනුෂ්‍ය රජුව පන්නා දමමු!
ඔව්!
ඉන්න, අහ්, squish?
ඔහ්.
හෝ ... හෝ, හෝ, අපි, අපි,
අපි ඔහුව බය කරනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
නැහැ, අපි ඔහුව මැකිය යුතුයි.
ඔබේ ග්ලේඩ් එය මත රඳා පවතී.
හේයි, අපිව මිරිකන්න!
ඇයි අපි ඒවායින් එකක් මිරිකා නොදැමිය යුත්තේ?
අහ්, මම හිතන්නේ නැහැ අපි හැමෝම යන්න ඕනේ කියලා
මිරිකීමට මාර්ගය.
මම එයට කැමතියි!
අවසාන වශයෙන්, ඔවුන් අපට යම් ගෞරවයක් පෙන්වනු ඇත!
අපි අහසේ කියනවා වගේ, වටේට පියාඹන්න
සහ සොයා බලන්න!
Squish පක්ෂය!
කෑ ගහනවා ලොක්කා...ඔයා...මේක දකිනවද?
උහ්-හහ්!
එවිට එය විසඳා ඇත!
ග්ලේඩ් සොරකම් කිරීමේ වරදට,
ජෙරී ලෙස හඳුන්වන මානව රජු,
මිරිකනු ලැබේ!
Apex Predator කැඳවන්න!
මේබල්, ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔව්, ඔව්, මට සමාවෙන්න.
මම එහෙම දෙයක් වෙන්න හිතුවේ නැහැ.
ඉන්න!
මම මේක හරියන්නේ නැහැ.
මේක අපි සුද්ද කරනවා ඔයාගේ අවුල.
මම හිතන්නෙවත් නෑ ජෙරීව වට්ටනවා කියලා
ග්ලේඩ් සුරකින්න.
බියගුලු!
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ අප නැවත සටන් කිරීමටයි, ඒ නිසා අපි
ආපසු සටන් කරනවා.
ඔබ ක්ෂීරපායීන් මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඔබ ඔබව බුද්ධිමත් යැයි හඳුන්වනවාද?
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔබ ඉගෙන ගන්නේ කවදාද?
Squish හෝ squi-M-M-Mom වෙන්න?
අපිට යන්න වෙනවා.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි!
ඔවුන්ව මිරිකන්න!
ඉදිරියට එන්න!
දුවන්න!
මේබල්, සන්සුන්ව සිටින්න.
අපි ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා.
මීෂා, මොකද වුණේ?
හේයි!
මාව බිම දාන්න!
මේබල්, ඉන්න!
ඒ මමයි!
ඔහ්!
ඔබ නැවතත්!
අපිට ජෝර්ජ්ව ගන්න වෙනවා!
කරන්න බෑ මේබල්.
ඔබ දැනටමත් ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වී ඇත
සත්ව යුද්ධය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සතුටු කිරීමට නොසලකා හරිනු ඇත
බිම.
ගිහින් ජෝර්ජ් ගන්න!
අපිට ඔයාව ආපහු ගන්න වෙනවා!
ගොට්චා!
මෙය මගේ බියකරු සිහිනයයි!
කුරුළු ද්‍රෝහියා!
V ට මුහුණ දෙන්න!
මට පෝෂණය ලැබුණා, යාලුවනේ.
ඔවුන් මට හොඳටම ගැහුවා.
ජෝර්ජ්?
මේබල්, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
මේබල්!
මේබල්, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
එන්න!
මට ටෙලිලින්ක් එක උඩින් යන්න බෑ.
ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඇගේ ජීව ගුණය ඉහළ යයි.
ඒ වගේම ඇය කටින් ටිකක් පෙණ දමයි.
ඔහ්, මේබල්.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඉතින්, අහ්, මට මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
කෘමි රැජින මැරිලා.
ක්ෂීරපායී රජු ද මිය ගියේය.
අනික දැන් බොරු සත්තු ඉන්නවද?
අපි මොකද කරන්නේ?!
නිශ්ශබ්දතාව!
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න!
ශෝකය පළ කරනවා.
ඒකට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.
ඔබේ අනුකම්පාව මට ඉතිරි කරන්න.
ඔහ් ඔව්.
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
මම මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටියෙමි
දිගු!
හැමෝටම ජය ටයිටස්!
කෘමි රජ!
ආ... ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
මිනිස් ආයුධ.
දක්ෂයි.
නමුත් කෝපයට හා ශක්තියට ගැලපෙන්නේ නැත
ස්වභාවය!
ඉක්මනින්ම ජෙරී ඔහුගේ කිරුළ මිරිකනු ඇත
අපේ පාමුල.
එවිට සැබෑ විනෝදය ආරම්භ කළ හැකිය.
නමුත් පළමුව ...
මා රූකඩ වන විට මට සහභාගි වන්න!
අහෝ හිතවත!
හොඳයි, අහ්... ඒක නම් ගොරෝසුයි.
ජෝර්ජ්!
ජෝර්ජ්?
ඔයාට හරි ද?
අනේ දෙවියනේ ඒක නරකයි.
එය ඇත්තෙන්ම නරක විය.
ඒත් හරි යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුළු ජෙරී දෙය,
එය ඇත්තෙන්ම අපට උපකාර විය හැක.
ඔහු දන්නවා නම් ඔවුන් ඔහුව පන්නා දමනු ඇත.
එතකොට...
ජෝර්ජ්, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මේබල්, මම ඔබව මගේ ඉත්ත බවට පත් කළා.
මම කිව්වේ, ඔබ මිනිස් රජුගේ ජීවිතය තැබුවා
අනතුරේ.
ඔයා මාව මගේ ගෙදරින් එලෙව්වා.
ඔබ මගේ සගයා මිරිකුවා!
මම දන්නවා.
දැන් මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ යන්න විතරයි
නැවත සභාවට, කන්නලව් කරන්න
මිනිස් රජුගේ සඳහා
ජීවිතය, සහ මගේ ඉරණම පිළිගන්න.
ඉන්න, නැහැ!
මම දන්නවා ඔයා ඒ සතුට ගැන සැලකිලිමත් කියලා,
නමුත් මෙය හරි නැත!
ඇයි ඔයාට බැරි වුනේ මට ඒක කරන්න දෙන්න
කතා කරනවාද?
මොකද මට මේ විදියට දැනිලා එපා වෙලා!
කැමති...
සේරම කැඩිලා වගේ.
සහ...
මට මේ පොඩි දෙයක්වත් හදන්න බෑ.
කැමති...
මට වෙනසක් කරන්න බැහැ.
ඒ වෙනුවට මම හැම දෙයක්ම නරක අතට හැරෙනවා.
මම නිකම්...
මට මේක තනියම කරන්න වෙලා ගොඩක් මහන්සියි.
ඇයි?
ඇයි වෙන කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම කරනවා.
මම ඔයාට ඒ තැන බේරගන්න උදව් කරන්නම්.
එය ඔබට වැදගත්, ඒ නිසා මට එය වැදගත් වේ.
ඒත්... ඒත්...
ආයෙත් කොහොමද මාව විශ්වාස කරන්නේ.
විශ්වාසය හරියට වේල්ලක් වගේ.
සමහර වෙලාවට ලීක් වෙනවා.
අනික අපිට තියෙන්නේ ඒක ගලපන්න විතරයි.
ඔහ්, ජෝර්ජ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් අපි මිනිස් රජු බේරා ගන්නෙමු.
ද.
මොකද අපි හැමෝම මේකේ ඉන්නේ එකට.
පොකුණ නීති!
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය!
ඔහ්, ස්තූතියි!
බලන්න, මේබල්?
ඔබ තනිවම නොවේ.
පොකුණ කාර්ය මණ්ඩලය!
අපි ග්ලේඩ් සහ මිනිසා බේරා ගන්නෙමු
රජ!
කවුද මාත් එක්ක ඉන්නේ?
අයි.
අහ්, කොහොමද?
අනේ ඒක නම් නියම ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි, සභාව ජෙරීට පිස්සු වගේ
ග්ලේඩ් රැගෙන.
හරිද?
යන්න.
ඉතින් අපි ජෙරීට ඒත්තු ගැන්වුවොත් ඒක ආපහු දෙන්න...
ඔහ්, කවුන්සිලය අවලංගු කරයි කියලා
squish!
ඒ නිසාම ඇය පාදය.
පව්!
අපි මුලින්ම ඔහු වෙත යා යුතුයි.
අපි ගමන් කරමු.
දුප්පත් මිනිහා මැරෙන්න බය වෙන්න ඇති
දැන්
නගරාධිපති ජෙරී මෙන්න.
සර්, ඔබගේ උතුම් දිනය සඳහා සියල්ල සූදානම්!
මම මගේ ගමන යනවා!
මෙන්න ඔහු!
හරි අම්මේ.
හියර් යූ ගෝ.
මම ඒ නගරාධිපති ජෙරීට කැමතියි.
ඔහු දේවල් ඉටු කරයි.
රැලියේදී හමුවෙමු නගරාධිපතිතුමනි!
ඉන්න බැහැ, ජිම්!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජෙරී!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
එතකොට ඔයා!
ස්වයං මතක සටහන්.
මෙම හැඟීම මතක තබා ගන්න.
හ්ම්.
හ්ම්?
ඔව්!
අහ්!
ඔහ්!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කරුණාකර මට රිදවන්න එපා!
ඉන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම මේක කරන්න ඕනේ කියලා.
අපි ඔබේ මිතුරන්, රතු හදවත.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඔබ අප කියන ආකාරයටම කළ යුතුයි,
හැරී.
LOL.
මම කිව්වේ, ජෙරී.
ඔයා මගේ නම දන්නවද?
අපොයි නෑ.
ඉන්න!
මේක වේල්ල ගැනද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ පළිගන්නද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
විවේක ගන්න සහෝ.
Glade වෙත පමණක් ධාවනය කරන්න.
ඔබේ ගොළු අධිවේගී මාර්ගය අවලංගු කරන්න.
ඒ වගේම කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
තීරය අවලංගු කරන්නද?
නැහැ!
අපි එය අවසන් කිරීමට සූදානම්!
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක නැති වෙනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
මම මේක දරාගන්නම්.
රජෙකුට රජෙකුගෙන් ඇසිය යුතුය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනිස් රජතුමනි, සුභ පැතුම්.
මම ඔබට මගේ සුවඳවත්, සන්සුන් තෙල් පිරිනමමි
ඔබව සන්සුන් කරන්න.
එය හොඳයි.
ආව්!
මේ කුමක් ද?
එය වැනිලා සුවඳයි.
ඔබ මෙහි ආරක්ෂිත නොවේ.
මම කියන විදියටම කරන්න.
මෙය විනෝදජනක විය හැකිය.
සෙල්ලමක් වගේ.
කාලය ඉවරයි.
අපි Glade වෙත යා යුතුයි.
ධාවනය කරන්න.
ඔබේ ජීවිතය එය මත රඳා පවතී.
දැන් ධාවනය කරන්න.
රොකට් නැව.
හරි හරී!
අහ්!
සැතපුම් පහකින් පිටවෙන්න.
ඔයා නියමෙට කරනවා.
තම්බ්ස් අප්.
උහ්-හහ්.
ඔහු සවන් දෙනවා!
මේබල්, ඔබ එය කළා!
කමක් නැහැ.
අපි තවම කැලෙන් එළියට ආවේ නැහැ.
මම කරන්නද?
බීවර්.
ජෝර්ජ්!
හරි හරී.
එය බොහෝ විට ප්රමාණවත්ය.
ඉන්න.
මම ඉවර නැහැ.
කැඩුණු ලී ලොග.
මොන ලඝු-සටහන් ද?
ඔබට ලඝු-සටහන් අවශ්‍යද?
මම ඔබට ලඝු-සටහන් ලබා දෙන්නම්.
අපි මේ සියල්ල අමතක කරමු.
ජෝර්ජ්, ඔයා එයාව අවුල් කරනවා.
නැත.
බලන්න.
ඔහු එයට කැමතියි.
අහ්.
මට සමාවෙන්න.
මට කියන්න ඕන දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
කැඩුණු ලී ලොග.
කටුස්සා.
ජිරාෆ්.
මෙරිංගු.
ඩැං.
අල.
පාන් ගෙඩියක්.
පිරිමි මල්ලවපොර.
පොල්.
රෝහල.
හරි හරී.
ඇති.
අල.
අර්තාපල් අපි යමු!
මේබල්, අදින්න!
අපට ඔබව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි!
දැන්!
මට බැහැ!
මම ජෙරීව ආරක්ෂා කරනවා!
ඔබ ආරක්ෂා කරන බවක් නොපෙනේ
ජෙරී!
හොඳයි, ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ!
ඔවුන් ඉවතට යනවා!
අනේ මන්දා...
බූ-බූ!
එය Apex Predator වේ!
ඔහ්, ඒ ඩයන්!
ඔයාලා, ඇය ඇත්තටම, වගේ,
සුපිරි ලස්සනයි!
ආයුබෝවන්!
අද අපි කොහොමද?
ඔයාට පුළුවන්ද, ම්ම්, ටිකක් ආපස්සට යන්න?
ඔව්, ඔහ්, පරිපූර්ණයි!
ඔව්, ඒ ඔහු!
හොඳයි, හැමෝම!
අපි උත්සාහ කර හොඳ පිරිසිදු squish එකක් ලබා ගනිමු!
බීවර්, මම ඔබට යෝජනා කරනවා වාහනයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඉන්න!
ඔව්, ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්ය නැත!
ඒක වැරදි වැටහීමක්!
විනාඩියකින් ආපසු එන්න!
මේබල්, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක දාලා ගියාද?
ඔයා අපිව මරනවා!
සන්සුන් වී ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න!
මේබල්, ඔහුට ඔබව තේරුම් ගත නොහැක!
ඒ තුළ හරස් සන්නිවේදනය ක්‍රියාත්මක නොවේ
බීවර් ශරීරය!
ඒක තමයි!
කොනර්, දැල ගන්න!
මම මෙහේ?
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එය නැවත ගෙන එන්නම්!
ඇයව අල්ලා ගන්න!
මේබල්!
ඩයෑන් ආපසු!
හරි හරී!
ඔබට කෙටි සපාකෑමක් දැනෙනු ඇත
මරණයෙන් පසුව!
ඒ ඇති, ඩයෑන්!
අපි එනවා මිනිස් රජතුමනි!
අහ්!
නැහැ!
නැවතත් ඔබ නොවේ!
ජෙරී!
ඒ මමයි!
මේබල්!
මේබල්?
WHO?
හේයි!
ඔහ්, ඒයි!
ඔහ්!
මට එය තේරෙනවා!
මම සිහින දකිමි!
කුමක් ද?
නැහැ!
මෙය සැබෑ ය!
මේක හීනයක් විතරයි!
ජෙරී?
ජෙරී!
ඔහ්!
මම එලාම් එක ඔට්ටු අල්ලනවා
ඇතුලට යන්න... තුන...
දෙකක්...
එක...
එය ඉතා වෘත්තීය නොවන, බීවර්!
සිහිනයක් නොවේ!
මිනිස්සු බීවර්!
බීවර්ස්, සර්!
මිනිසුන්, මීවන, බියකරු මෝරුන්!
ජෙරී!
ආපසු ඉන්න!
ෂ්!
කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ!
අපි ඔබේ පැත්තේ!
අපි ඔබට උදව් කරන්න!
අපි ඔබට රිදවන්නේ නැත!
ඔබ මෝරා සමඟ නොවේද?
නැහැ!
මෝරා පලවා හැරීමට අපි මෙහි සිටිමු!
ඇත්තටම?
මේ සියල්ල පහව යනු ඇත!
අපි ඔයාව ගත්තා!
ඔහ්!
ඔයාට ස්තූතියි!
ආව්!
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබට ග්ලේඩ් අත්හැරිය යුතුය.
ඔහ්.
ඔබට පෙනෙනවා, සතුන් ඔබට පිස්සු
ඔබ ඔවුන්ගේ නිවසට ගෙන ගිය නිසා.
ඉතින් නිකන් දුන්නොත්...
මේබල්, මම බෙල්ට්වේ අවලංගු කරන්නේ නැහැ.
ජෙරී, ඔබ නීතිය කඩ කළා!
හරි, එකක්, ඔබට කිසිවක් ඔප්පු කළ නොහැක.
දෙක, මොන නීතියද?
තුන, මිනිසුන්ට මෙය අවශ්‍යයි!
මම ඔබේ ජීවිතය බේරුවා!
හරි, මේබල්, මම දන්නේ නැහැ ඔයා ඇයි කියලා
බීවර් දැන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට මේක හදාගන්න පුළුවන්.
මම දන්නේ මිනිස්සු බීවර් කියලා විතරයි.
ඒ පොරොන්දුව රකිමින්.
හරියට ඇප් එකේ කියනවා වගේ.
නැහැ!
ඔහු මෙතන!
මේබල්, නැහැ!
ඔවුන් ඔබට සවන් දෙනු ඇත!
ඔබ මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි!
එය ආපසු දෙන්න!
හරි, කරුණාකරලා.
සමහර විට අපිට වෙන වැඩක් කරන්න පුළුවන්.
අන්තිම අවස්ථාව, ජෙරී.
කරුණාකර!
නැහැ!
තුනක්, දෙකක්, එකක්!
ඇයව ගත්තා!
මට වත්කම් තියෙනවා!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
මෙතන!
තටාකයේ!
ඇයව පහත් කරන්න, මිනිස් රජ!
ඇය ඔබට රිදවීමට අදහස් කළේ නැත!
නැහැ, කෙටි!
ආපසු ඉන්න!
රිදවන්න එපා!
මේබල්!
මට කණගාටුයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔහ්, නැහැ!
ඔහ්, මේබල්... ඉන්න.
ඔබේ මොළය යථා තත්ත්වයට පත් විය යුතුය.
කිසිවකුට නොතිබිය යුතු...
ජෝර්ජ්...
කරුණාකර...
අනේ... මේ මම!
මේබල්...
ඉන්න!
මම... මම නිකන් හිටියා...
කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
එය...
කෝ ඔයාගෙ... ෂ්, ෂ්, ෂ්.
ඔවුන් ඔබට ඇසෙනු ඇත.
වෛද්‍ය සෑම්, මොකද වෙන්නේ?
ආ...
හරි,
හරි, හරි, මට ඒක තේරුණා!
මට එය තේරුණා!
වෛද්‍ය සෑම්?
කට්ටිය මොකද කළේ?
හොඳයි, වරක් කවුන්සිලය
අපි නිර්මාණය කළ බව ඉගෙන ගත්තා
ව්යාජ සතුන්, ඔවුන්
අපිව විද්‍යාව දාන්න හැදුවා...
... ප්රතිවිරුද්ධ භාවිතය.
හහ්?
ඔයා මනුස්සයෙක් හැදුවද...
කිසිම මනුස්සයෙක් විතරක් නෙවෙයි.
මොකක්ද... ඉන්න...
සුභ පැතුම්!
හේයි, මේබල්.
මාව මතක ද?
ඒකද....?
එය වේ.
ඔහ්!
මගේ හඬ පහත වැටී ඇත!
හැමෝම, මම මිනිසෙකු බවට පත් වී ඇත!
මෙයාලා මේකට දැම්මා..
මගේ ශරීරය කොහෙද?
එතරම් දුර්වල හා කුඩා.
මම මේ ශරීරයට වඩා කැමතියි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඉදිරියට එන්න!
අහ්!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට මගේ මුහුණ ඇත්තේ ඇයි?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔබේ රජු දැකීමට ඔබ සතුටු නොවන්නේද?
මේ මොකක්ද, ඔබේ බෙල්ලට වලිගය?
සැබෑ රජෙකු ඔහුගේ සශ්‍රීකත්වය දරාගනු ඇත
පිහාටු සියල්ලන්ටම දැකගත හැකිය.
හොඳයි, මම නැවත මැතිවරණයෙන් පරාජයට පත් වෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ව්යාජ ජෙරී සභාවට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හා හා!
මම ඔබට කියන්නම්!
මතක තියාගන්න... මේක!
අපි එය සකස් කිරීම් කිහිපයක් සමඟින් සොයා ගත්තෙමු...
... එය මිනිසුන් මත ද භාවිතා කළ හැක!
කුමක් ද?
ඔබට ප්රමාණවත් තරම් ව්යාජ ඝෝෂාවක් තිබේ නම්, හැරෙනවා
එක තැනක ගස්...
...සහ මිනිස්සු ඔක්කොම දාන්න
හරි මැද... රැලිය.
ශබ්දය හුදෙක් අසාමාන්ය නොවේ.
එය අතිශයින් කරදරකාරී ය.
එය ඔබව අතිශයින් කම්පනයට පත් කරයි!
කරුණාකර මෙය නොකරන්න!
මම දන්නවා ජෙරී නරක දේවල් කළා කියලා.
නමුත් අපි හැමෝම ඔහු වගේ නෙවෙයි!
හා!
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔය දෙන්නා එකයි!
ඔයා හොරකම් කළා...
ඔයා බොරු කිව්වා...
ඔබ අපව භාවිතා කළා!
ඒකෙන් ආයේ එන එකක් නෑ.
හරි, ක්ෂීරපායී කිං?
ජෝර්ජ්?
නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ!
කරුණාකර!
මම අදහස් කළේ නැහැ... පරක්කු වැඩියි!
ඔහුට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔහුට යාමට සාදයක් තිබේ!
මේ පුද්ගලයා සාදයට කැමතියි, ඔබ දන්නවාද?
එන්න, හැමෝම!
මට ප්‍රමාද වීමට අවශ්‍ය නැත!
ජෝර්ජ්?
මම... මම... මම එහෙම කළේ නැහැ.
හා!
එය හමාරයි!
අපි විනාශයි!
මම හිතනවා ඔබ සතුටුයි කියලා, මේබල්!
සතුන් අපව ලබා ගත් අතර ඒ සියල්ල ඔබගේ ය
වරදක්!
හේයි!
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඇයි... ඇයි ඔච්චර නිහඬ?
ඔයා මාව අවුල් කරනවා!
ආ... මේබල්?
මම ඔහුව භාවිතා කළා.
මම ඔහුට බොරු කීවෙමි.
WHO?
ඔටුන්නෙහි බීවර්?
ඔහු මගේ මිතුරා විය.
මිතුරා?
මුන් ඔක්කොම සත්තු විතරයි!
සතුන්!
දැන් ඔවුන් අපිව මට්ටු කරන්න හදනවා.
හෝ කුමක් වුවත්, ඔබ ගණන් ගන්නේ නැත!
අහ්!
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබ මෙය කළා!
ඔබ ඒ සතුන්ව කුපිත කළා.
දැන් උන් ඔක්කොම තරහයි!
මේබල්?
ෂ්!
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා පැටියෝ, ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔබ පරම නරකම ය!
ගැරී?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මෙතන හිරවෙලා කියලා
ඔබ!
කුමක් ද?
ඒක... තරහා වෙන්න අමාරුයි...
ඔබ යම් දෙයක කොටසක් ලෙස ඔබට හැඟේ
විශාල.
ඒත්... අපි මොනවද කොටසක්?
හැම දෙයක්ම.
අපි... ඔක්කොම එකතුවෙලා.
හේයි!
අපිට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්!
මේ සියල්ල!
අපි එකිනෙකා සමඟ වැඩ කළොත්.
කෙසේද?
ඔබේ හිස එහි තබන්න!
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ!
නැහැ!
මම ඒ කාරණයට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ!
හෙල්මට් එක දාගන්න, ජෙරී!
බේරගන්න මිනිස්සු ඉන්නවා!
ඔවුන් ඔබේ ඡන්දදායකයන්!
ඔවුන්ව බේරගන්න, ජෙරී!
මම බියගුල්ලෙක්!
නගරාධිපතිවරයාට ඔළුව බදාගෙන ඉන්න බැහැ
දේවල්!
පහක්!
ආ... හරි.
මම එහෙම වෙන්න ඕනද... ආ... ඒක මොන වගේද
ඔබ විට...
ආ...
ආ... ඔහ්!
හරි හරී.
ආ...
පරිස්සමින්, ජෙරී!
සහ බලාගන්න...
අපොයි!
ජෙරී!
ඔබ එය කළා!
මේබල්!
ඉතින්... මොකක්ද සැලසුම?
අපි කෘමි රජුට දෙන්නෙමු
හරි දේ කිරීමට අවස්ථාවක්.
කුමක් ද?
ඇයි?
මොකද.. හැමෝම හොඳ ගැඹුරින්.
මේබල්, එය සත්‍ය නොවන බව ඔබ දන්නවා.
ඔබ එය එසේ වීමට කැමති නැද්ද?
අපට පැහැදිලියි, මෙය ක්‍රියාත්මක වන්නේ නම්,
මම තවම බෙල්ට්වේ එක හදනවා.
ඒ වගේම මම තවම සටන් කරනවා.
නමුත් අද අපට වඩා වැදගත් දේවල් තිබේ
කිරීමට.
දැන් අර බීවර් බොඩි එකේ ඉන්න.
මට අදහසක් තියෙනවා.
මමත් එහෙමයි.
සහෝදර බීවර්ටෝනියානුවන්!
වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
වේදිකාව... ඔබේ නගරාධිපති...
ජෙරී ජෙනරාටෝ!
Woo!
ඔව්!
බබා!
මොකද වෙන්නේ බබා?
Woo!
ඔව්!
මේ මම, ජෙරී, ඔබේ නායකයා!
අපි හොඳ කාලයක් ගත කරනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
ඔහ්, මොන දවසක්ද.
මිනිසෙක් වීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
මම කිව්වේ, අපි මේ ස්ථානයට කළ දේ බලන්න.
එය වරක් සියලු වර්ගවල සතුන්ට අයත් විය.
තවදුරටත් නැහැ!
අපි ඔබට ආදරෙයි, ජෙරී!
ගැන කතා කරනවා
බලවත්, මෙහි කෘමියෙකු මිරිකුවේ කවුද?
මම!
මම දැන් කළා!
වෙන කවුද?
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔබ සැම එය කර ඇත.
එන්න, අත උස්සන්න, පොඩි
squishers.
කොල්ලා, ඒක කෘමියෙකුට කරන්න බැරි හොඳ දෙයක්
ඔබව මිරිකන්න.
ඔබ එයට සුදුසු නිසා,
හරිද?
ඉන්න!
නගරාධිපතිට වෛර කරන්නේ ඒ ගැහැණු ළමයායි!
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ ටයිටස්.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
ඉතා ප්‍රඥාවන්ත කෙනෙක් වරක් මට ඉගැන්නුවා.
අමුත්තක් වෙන්න එපා.
පොකුණ නීති.
බලන්න, මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලද?
ඇය මහලු හා දුර්වල විය!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සැලකිලිමත් වේ.
ඇය ඔබේ මව විය.
එය සිදු වූ විට, මම ...
මට එහෙම දැනුනා... ඉතින්... බල රහිතද?
ඔව්.
මටත් එහෙම හිතුනා.
ඒ වගේම මම නොකළාට කැමති දේවල් කිරීමට එය මට පෙලඹුණා.
ඒත් තාම පරක්කු නෑ ටයිටස්.
අපට තවමත් එකිනෙකා සමඟ ජීවත් වීමට ඉගෙන ගත හැකිය
වෙනත්
සත්ව නිවාස.
මිනිස් නිවාස.
ඒවා ඔක්කොම එක ලොකු තැනක් විතරයි.
ලස්සන කථාවක්!
ඉතා නරකයි එය උරා බොන!
ඉතින් මොකක්ද, ඔබේ සැලැස්ම කතා කිරීම පමණක්ද?
ඇත්තටම ඔයා හිතුවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණා.
ජෙරී!
B සැලැස්ම!
කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කට වහගෙන මට වැඩේ ඉවර කරන්න දෙන්න!
සමාවෙන්න, කෘමි රජ.
මම ඔයාට ආපහු ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සභාව!
මේ දේශද්‍රෝහී කිරි බොන කෙනාව අල්ලගන්න!
හැමෝම!
මට සවන් දෙන්න!
ඔබට හැකි තාක් මෙතැනින් යන්න!
ඇය ඔබේ දුරකථනය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරයි,
ජෙරී!
අවදි වන්න!
එය ආපසු දෙන්න!
මම ආපහු එන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ නගරාධිපති කියලා.
සන්සුන් වන්න, පරාජිතයන්!
මම මගේ දුරකථනය නැවත ලබාගන්නවා!
ඇති යාලු.
මෙම නගරය ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල නොවේ ... ඔහ්.
ජෙරී!
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
මේබල්, පරෙස්සම් වන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය නවත්වන්න!
නැහැ!
එය ඉවත් කරන්න!
මේබල්!
මයික්!
මැරෙන්න වෙලාව, මනුස්සයෝ!
කුමක් ද?
යූ-හූ!
යමක් මග හැරී තිබේද?
ටයිටස්!
එය හමාරයි!
පටන් ගත්තා විතරයි!
මම ඔබ සෑම අන්තිමයා මඩන්නෙමි!
ක්ෂීරපායින්!
කුරුල්ලෝ!
උරගයන්!
මෝඩ උභයජීවීන්!
කුමක් ද?
ආයේ කවුරුත් අපිව කන්නේ නෑ!
ලෝකය අපගේ වද වේවි!
මේබල්!
ක්ෂීරපායී රජ!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම උදව් කරන්න යනවා.
ඔබ මාව නොසලකා හරින්නේ කෙසේද!
මම මුළු ලෝකයම ගිනි තබමි!
කෘමීන් පමණක් වනු ඇත ...
අහ්!
හැමෝම මේ විදියට!
අපි යමු!
ඉදිරියට එන්න!
අහ්!
හේයි, නවත්වන්න, නවත්වන්න!
අහ්හ්!
කරුණාකර මට එය නැති කර ගත නොහැක!
ජෝර්ජ්?
නැහැ!
අපොයි නෑ!
කරුණාකර, කරුණාකර!
නැහැ!
මට සමාවෙන්න, ජෝර්ජ්.
අපි ඔබව මෙතනින් ඉවත් කරමු.
අපි ඔහුව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුයි!
මෙම මාර්ගයේ!
හදිසි ඉවත් කිරීම්, සියලු දෙනාම!
අපි යමු, අපි යමු!
එන්න, එන්න!
නැහැ!
නගරය!
කුමක් ද?
ඔබට විශ්වාසද, ජෝර්ජ්?
අපොයි!
මෙතන!
එය ඉතා හොඳින් ගොඩනගා ඇත!
අපට උදව් අවශ්‍යයි!
උදව්!
හරි, කට්ටිය.
අපි මේ ස්ථානය පිරිසිදු කරමු.
මට ඕන අපි කවදාවත් මෙතන හිටියේ නැහැ වගේ.
ඔබට ඔහුව ඇහුණා, අපි යමු!
අපි යමු!
ඉතින්...
බෙල්ට්වේ ගැන ඔබ කුමක් කරන්නද?
හොඳයි...
ඔයා මෙතන.
මම මෙහේ.
අපි මෙය එකට තේරුම් ගනිමු.
ජරෙඩ්, ඩොක්ටර් වෙතට ටිකක් යන්න. සෑම්!
වෛද්‍ය සෑම්!
හහ්?
ආ... ඩොක්ටර් සෑම්?
ඒකද...
මේබල්?
ආචාර්ය සෑම්.
මම හිතුවේ මීය කියලා... ඔයා දන්නවනේ.
පමණක් නම්, මේබල්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඩීන් අවසානයේ වසා දමන ලදී
පනිනවා.
නමුත් පර්යේෂණ වටිනාකම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මනුෂ්යත්වයට අනතුරක් වටින්නේ නැත.
ඇගේ වචන.
ඒත් දොරක් වැහුවම ජනෙල් දාහක්
විවෘත!
කුමක් ද?
දැන් මට මගේ අනෙක් සියලුම අදහස් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඒ වගේම මට ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහ්, මෙය ඉතා උද්යෝගිමත් ය.
එය ටිකක් කුපිතයි, නමුත්-ඒයි,
ම්ම්, මට පුලුවන්ද...
ඒ අයට උදව් කරන්න?
ඔයා කියන්නේ මට වැඩ කරනවද?
බලන්න, මම දන්නවා මම විනාශ කළා කියලා
ඔබේ ජීවිතයේ වැඩ, සහ ඔබ
සමහර විට පවා නොවිය යුතුය
මට උපාධිය ලබා දුන්නා, නමුත් ...
මම රැකියාවක් සොයමින් සිටිමි, සහ ...
මට ඕන වැඩ කරන්න විතරයි...
සැලකිලිමත් වන මිනිසුන්.
ඔබ දන්නවා, අපට භාවිතා කළ හැකිය
කැමති කෙනෙක්ද?
කරදරකාරී ලෙස නොනැසී පවතිනවාද?
ශක්තිමත්.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය සෑම්!
ඒ වගේම මුළු පැනීම ගැන මට කණගාටුයි
දෙයක්
මම දන්නවා ඔබ සහ රජතුමා ඉතා සමීප බව.
ඔබට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි
තවදුරටත්.
බීවර්.
කැඩුණු ලී ලොග.
පොල්.
රෝහල.
නැටුම් මිනිසා.
අල.
රතු හදවත.
කැරකෙන හදවත්.
අල.
මම හැමෝටම ආදරය කරන එක අපරාධයක්ද?
බලන්න ඒක මගේ කියලා හිතන්න මම මෝඩයෙක්ද කියලා
මට ලෝකය වෙනස් කළ හැකි නමුත් කළ නොහැකි බව
වෙනස්ද?
අපේ අනාගතයට විරාමයක් තැබීම එතරම් නරකද?
අතීතය අගය කරනවාද?
අපට ඉදිරියට යා හැකිද?
ඒ සියල්ල ඉතා බරයි, වැඩි ශක්තියක් අවශ්‍යයි
ඝර්ෂණයට හසු වී ඉදිරියට යන්න
මෙහෙවර මෙහි බලාපොරොත්තුව තවමත් පවතී
මම විශ්වාසයෙන් පූර්ණ ස්ථාවරයක සිටින ආකාරය
දවස ඉතිරි කර ගැනීමට කිසිදු දර්ශනයක් මග හැරී ඇත
out of my way Hey Hey Hey Out of Get out
මගේ මාර්ගය හේ හේ හේ, හේ, හේ,
හේයි, මගෙන්...
ආදරය කරන එක අපරාධයක්ද
මුළු ලෝකයම මගේ වගේද?
මම එයින් නිදහස් යැයි සිතන්නට මම මෝඩයෙක්ද?
වේදනාව සහ පාඩු ද?
දොර වහගෙන නිකන් ඉන්න එක එච්චර නරකද
අපට ආපසු යා නොහැකි බව පිළිගන්නවාද?
ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
කෑලි ගන්න, ශක්තිය ගොඩනඟන්න
ඝර්ෂණයට හසුව ඉදිරියට යන්න,
මෙහෙවරක යෙදී සිටිනවා මෙහි බලාපොරොත්තු වෙනවා
තවමත් මම තත්වයෙන් පිරුණු ආකාරයකි
වරදට මග හැරිය අංක
දවස බේරගන්න දැක්ම එලියට එන්න
මගේ මාර්ගය හේ, හේ, හේ,
හේ හේ, හේ, හේ, හේ එළියට...
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න හේ, හේ, හේ,
හේ හේ, හේ, හේ, හේ මගෙන්...
ඔව්, මම දන්නවා ඕනෑවට වඩා ගත් බව සහ මම
කොහොමද දන්නේ නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එනවා එපා
ආපසු හැරී බලන්න ඕනෑවට වඩා ගෙන ඇත, මම සියල්ල දනිමි
නරකයි තාමත් එනවා ඔයා වෙනුවෙන්
මම එය දෙන්නම් සොහොන ළඟ තබාගන්න
ඔබ
මා දෙස බලන්න, මම මිනිස් රජ වෙමි.
මම ලොකු මිනිහෙක්, මම මගේ බදු ගෙවනවා.
නීති සම්පාදනය, බ්ලා බ්ලා බ්ලා.
හොට් ඩෝග්.
බෙල්ට්වේ මෝටර් රථ!
Vroom vroom!
මම කාමරයට ආදරෙයි!
මම ගමනාගමනයට කැමතියි!
ලොකු කාර්!
විශාල තදබදයක්!
වැඩි, වැඩි, වැඩි තදබදයක්!
ඔව්!